嘿，你准时到了这里，想想这是深夜，
刚要睡觉，你会听到厨房窗户吱吱作响的脚步声
有人在里面，你感到恐慌，想像中这是一个可怕的情况
但是任何人都可能发生，因此这里有一些提示，说明在这种可怕的情况下该怎么做
情况以及如何首先将入侵者拒之门外
别忘了订阅并打响通知铃，这样您就不会错过
好的一面在这里认识你的邻居
显然，您不能全天候24/7回家，这就是为什么您需要多加注意的原因
为您外出时的房子而设，与生活中的人们相处融洽
让他们知道您的日程安排习惯或例行活动，例如，
你总是把灯放在楼上的浴室里，如果有的话
家中或附近发生错误或可疑的事情
也许您的浴室灯关闭了，邻居会注意到它没有
现在要保留昂贵的东西，当这个提示可能看起来很明显
保持您的家庭防盗自由，但重要的是要提到
炫耀您昂贵的东西只会给您带来任何好处
如果您有棚子或车库塞进了昂贵的设备，可让人们感到阴暗的想法
一旦完成使用，便会在那里，否则您可能有一天会发现
自己一台割草机短时将梯子和工具箱锁在里面
您的家可能是一座配备高端安全技术的全方位堡垒，并且
最先进的门窗锁，但是如果您不小心留了梯子
在外面度过的一天，您可能会下班回来，却发现自己的房子
因为您忘记保护自己而被抢劫
烟囱开放中遗漏的工具箱也看起来像是破坏的邀请
并输入安装运动传感器使闪光灯点亮
漆黑的夜晚可能会帮助您用一块石头杀死两只鸟
顺便说一句，在制造过程中没有动物受到伤害
这部影片现在突然亮起的灯光会迷失方向
犯罪分子片刻，然后提醒您发生了什么事
是的，在房子里或附近，您听说过右运动感应器照明装置
最好将它们安装在房屋的内部和外部
外面很明显，在你的房子里安装一些东西给你很大
好处，您知道当您进入房间时，您的房间就会被照亮
但是，除了通过一种方式保持草坪修剪之外，别无其他线索
在我们出发大旅行之前离开，我们大多数人都擅长检查门
和窗户，但是如果您不在家的话，您会多久想一次院子
最好是制造一种幻觉，使您的房子仍然有人居住
窃贼不喜欢有人在家时喜欢的工作
尽可能简单，所以如果您的草坪不整洁，这是一个明显的信号，表明没人
周围倾向于在您不在时雇用某人为您做这件事，以便
错误的人没有错误的想法，您也可以问朋友或邻居
您相信会不时检查房屋内部以获得更好的效果
如果您的邮箱里满是报纸传单，您的邮件就会被收集，并且
当您不在时，其他信件和垃圾邮件也会发送潜在的邮件
窃取一条消息，说有人暂时不在家里
让某人收集您的邮件并在可能的情况下暂停您的订阅
为了防止您的邮箱广告缺席，请勿宣传您的邮箱
假期计划，因为我们的主题是长时间离开您的房子
在一段时间内不要忘记最好将这些信息保密
尽可能与您信任的人分享假期计划
您需要在他们不在时让他们签入您的房屋，但社交媒体是
绝对不可以，这些都是用来监视其他人关于
即将到来的假期，以找到他们的下一个目标
令人毛骨悚然的是，当您不在时，请打开浴室的灯，这是您的另一种方式
当房子实际上是空的时，可以使它看起来像仍然在家里
我知道开灯对您的钱包来说并不是最好的选择，但这仅仅是
因为当您休假时，您可以随时将计时器上的灯点亮
如果你像我这样的狗主人，在晚上继续找狗伴侣
拥有如此出色的宠物的另一个好处是视觉或声音
可以防止小偷偷走，如果你没有狗，就假装它
例如，提防狗的招牌，它会使小偷选择您的狗的可能性降低
房子作为他们的目标，可以很好地隐藏贵重物品，内置的保险箱是
迄今为止最好的方法，但是如果您没有，您仍然可以使用
想象力并找到很多地方来存放贵重物品的诱饵书或玩具
足够好，或者甚至可以通过创建自己的躲藏空间来发挥更大的创造力
像是浴室里的滑动桩，砍伐了两层楼房附近的树木，
窃贼更有可能从他们看到的二楼闯入房屋
一个机会和一棵高大的树木，正对着窗户
剪裁或修剪整洁，是您最好的选择，因此没人能做到。
他们从那里进入的方式安装了警报，是的，这听起来很明显，但您
不应忘记，窃贼喜欢沉默，他们更喜欢去做他们的事
安静地做生意，这样他们就不会引起自己的注意
感觉正确，所以如果他们进来并触发警报，唤醒所有人
他们已经失败了，他们想尽快撤退
不要让绝大多数盗窃案中的陌生人为人所为
谁去过你之前曾经去过你家的人
知道里面的东西，基本上是让他们开窗买东西和范围
排除您采取的任何安全措施，以防可能的盗贼
您的房子喜欢他们，您几乎可以保证以后会被抢劫
陌生人可能会伪装成电工或电工之类的服务人员
水管工，所以总是要仔细检查公司是否已派人到您家
如果您留下一双大靴子，请在门外放一双工作靴。
在您的门廊上穿上工作靴，他们会以为有一个潜在的盗贼
此刻有人回家，再穿上大靴子
使它看起来像个大个子，那里没有很多罪犯会冒险
如果您听到某人在某个大家伙的追捕下殴打
房子不要开灯，您比任何人都更了解自己的家，这样您就可以
即使在漆黑的夜贼中也可能会绕过它，要小心得多
在开展他们的业务时，您将在这里拥有一个优势，避免使用
手电筒也会放弃你的位置，保持简单
尽可能多地爱奢华，至少最好不要奢侈
如果您投入金钱，窃贼会很看重有价值的物品
例如，花时间和精力来装饰您的前院
您对房屋内部也做同样的事情，使前草坪保持简单
尽可能避免不必要的注意，请谨慎处理垃圾
没错，您的垃圾可以告诉潜在的强盗寻找什么
例如，如果您从一台全新的平板电视上扔掉盒子，就会把您的房子
他们会知道你有一个就这么简单
您产生的任何其他垃圾也一样，因此请对其进行回收或清除
它以更晦涩的方式显示，因此您可以添加哪些防盗提示
到此列表中，将其保留在注释中，以便我们可以窃取它们，哦，
请记住要给这个视频很大的赞许，并与您的朋友分享，
单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]